You shouldn’t say things that mislead my grandpa about him.
អ្នក​មិន​គួរ​និយាយ​អ្វី​ដែល​បំភាន់​ជីតា​ខ្ញុំ​អំពី​គាត់​ទេ។
He’s not the right man for you.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកទេ។
I wouldn’t feel anything
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
if those words came from a jealous or a competitive child.
ប្រសិនបើពាក្យទាំងនោះបានមកពីក្មេងច្រណែន ឬប្រកួតប្រជែង។
That’s enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Do I have to be dead to get your attention, Namcha?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លាប់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក, Namcha?
I should have just died.
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
When will you stop hurting yourself?
តើពេលណាទើបឈប់ធ្វើបាបខ្លួនឯង?
I can’t do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
I can’t hurt Inn’s feelings.
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ Inn
What about my feelings?
ចុះអារម្មណ៍ខ្ញុំវិញ?
Don’t you care about that?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ?
That’s about all.
នោះហើយជាអំពីទាំងអស់។
What do you think, Irin?
Irin យល់យ៉ាងណាដែរ?
Irin?
អ្វី?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
We wrapped our presentation.
យើង​បាន​បញ្ចប់​បទ​បង្ហាញ​របស់​យើង។
Do you have any opinions?
តើអ្នកមានយោបល់ទេ?
Well, we’ll stick with what you said.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Which book would you like to be featured in the first video?
តើសៀវភៅមួយណាដែលអ្នកចង់បង្ហាញក្នុងវីដេអូដំបូង?
It has to be our current bestseller.
វាត្រូវតែក្លាយជាអ្នកលក់ដាច់បំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
The book about pet, then.
បន្ទាប់មកសៀវភៅអំពីសត្វចិញ្ចឹម។
Yeah.
បាទ។
Who would you like to be the guest in the first episode?
តើអ្នកណាចង់ធ្វើជាភ្ញៀវក្នុងវគ្គទី១?
Some specialist on pets.
អ្នកឯកទេសខ្លះអំពីសត្វចិញ្ចឹម។
The book is about pet behavior, isn’t it?
សៀវភៅនេះនិយាយអំពីអាកប្បកិរិយាសត្វចិញ្ចឹម មែនទេ?
It would be great if the guest was some good-looking vet.
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើភ្ញៀវនោះជាពេទ្យសត្វដែលមានរូបរាងល្អ។
I’m sure that will get people’s attention to our channel.
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីមនុស្សមកលើប៉ុស្តិ៍របស់យើង។
True.
ពិត។
We’ll gather profiles and photos of some vets for you to select, Irin.
យើងនឹងប្រមូលប្រវត្តិរូប និងរូបថតរបស់ពេទ្យសត្វមួយចំនួនសម្រាប់អ្នកដើម្បីជ្រើសរើស Irin ។
Can I get that by the end of today?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានវានៅចុងថ្ងៃនេះទេ?
The book is going to be out next week, after all.
សៀវភៅនេះនឹងចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Also, only include the people who can be on the show.
ម្យ៉ាងទៀត រួមបញ្ចូលតែមនុស្សដែលអាចមានវត្តមាននៅក្នុងកម្មវិធី។
I don’t want the names of the people who can’t.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ឈ្មោះ​អ្នក​ដែល​មិន​អាច​។
They’d only turn us down later.
ពួកគេនឹងបដិសេធយើងនៅពេលក្រោយ។
Today?
ថ្ងៃនេះ?
The end of today is only in a few hours.
ចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនេះគឺត្រឹមតែប៉ុន្មានម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
The book will be out next week.
សៀវភៅនឹងចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
We have to let them read the book,
យើងត្រូវអោយគេអានសៀវភៅ
make plan, film the video, and then edit.
រៀបចំផែនការ ថតវីដេអូ រួចកែសម្រួល។
You think we can make it in time?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចធ្វើវាបានទាន់ពេលទេ?
Who are you looking for, Doc?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
Did Ploy come today?
ថ្ងៃនេះ Ploy មកទេ?
Ploy… our regular?
Ploy… ធម្មតារបស់យើង?
Yes.
បាទ។
I haven’t seen her today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
Do you need something from her?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយពីនាងទេ?
Can you please check when Ploy would come in?
សូមពិនិត្យមើលថាតើ Ploy នឹងចូលមកនៅពេលណា?
Dr. Namcha, Miss Ploy never has appointments.
បណ្ឌិតណាំចា កញ្ញា Ploy មិនដែលណាត់ជួបទេ។
Every time she’s in here, she’s a walk-in customer.
រាល់ពេលដែលនាងនៅទីនេះ នាងគឺជាអតិថិជនដើរចូល។
Hi!
សួស្តី!
Oh, Doctor!
វេជ្ជបណ្ឌិត!
Hello.
ជំរាបសួរ។
I haven’t seen you in a while. You’re on duty today? I’m so happy.
មួយរយៈនេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។  តើអ្នកមានកាតព្វកិច្ចថ្ងៃនេះទេ?  ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
What’s wrong with Action today?
តើ Action ថ្ងៃនេះមានបញ្ហាអ្វី?
Action is sick.
សកម្មភាពគឺឈឺ។
Look at him. He’s so distressed, my baby.
មើល​ទៅ​គាត់។  គាត់​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់​កូន​អើយ!
Does that mean you can’t talk to me about our partnership later?
តើនោះមានន័យថាអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីភាពជាដៃគូរបស់យើងនៅពេលក្រោយបានទេ?
Of course, I can. I’ve never been more available.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។  ខ្ញុំមិនដែលអាចរកបានច្រើនជាងនេះទេ។
Please, look after him for me.
សូម​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Is Action alright now?
តើសកម្មភាពឥឡូវនេះមិនអីទេ?
Action is in his best shape.
សកម្មភាពគឺស្ថិតក្នុងទម្រង់ល្អបំផុតរបស់គាត់។
Action.
សកម្មភាព។
Turn around.
បង្វិល​ជុំ។
Yes!
បាទ!
See how healthy he is?
មើលថាគាត់មានសុខភាពល្អប៉ុណ្ណា?
I’ll leave him in your care.
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យនៅជាមួយអ្នក។
Should we get going?
តើយើងគួរទៅទេ?
Hi, baby.
សួស្តី​សំណព្វចិត្ត។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Huh?
ហ៎?
And then…
ហើយ​បន្ទាប់​មក…
And we also train…
ហើយយើងក៏ហ្វឹកហាត់…
Look, baby.
មើលកូន។
Alright.
មិនអីទេ
Let’s get you something to eat.
តោះទៅញ៉ាំអី។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Here.
នៅទីនេះ។
You want it?
អ្នក​ចង់បាន​វា?
Go on.
តទៅទៀត។
Pechaya "Min" Wattanamontree
Pechaya "Min" Wattanamontree
Metawin "Win" Opas-iamkajorn
Metawin "Win" Opas-iamkajorn
Kanyarat "Piploy" Ruangrung
Kanyarat "Piploy" Ruangrung
Suphakorn "Pod" Sriphotong
Suphakorn "Pod" Sriphotong
Nirut Sirichanya/Apasiri Nitibhon/Phollawat Manuprasert
Nirut Sirichanya / Apasiri Nitibhon / Phollawat Manuprasert
Ploi Horwang/Kanticha Chumma/Phatchatorn Thanawat
Ploi Horwang / Kanticha Chumma / Phaatchatorn Thanawat
Directed by Ekkasit Trakulkasemsuk and Pantip Vibultham
ដឹកនាំដោយ Ekkasit Trakulkasemsuk និង Pantip Vibultham
(Jin)
(ជិន)
I’ve been eating the same things for days.
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារដដែលៗជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
Isn’t there something different?
គ្មានអ្វីប្លែកទេ?
Wait a moment, please.
សូមរង់ចាំបន្តិច។
You might want to eat that before it gets cold.
អ្នកប្រហែលជាចង់ញ៉ាំវាមុនពេលវាត្រជាក់។
Yes, Irin?
បាទ Irin?
How’s Inn doing?
Inn សុខសប្បាយជាទេ?
She’s stable.
នាងមានស្ថេរភាព។
She can at least stomach food now.
នាង​អាច​អាហារ​ក្រពះ​បាន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I’ll be off work late today so I think I’ll be there at night.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចេញពីធ្វើការយឺត ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលយប់។
Then you don’t have to come.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
You should rest.
អ្នកគួរតែសម្រាក។
I don’t want to see her.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងទេ។
If she comes here, I’ll really die.
បើនាងមកទីនេះ ខ្ញុំពិតជាស្លាប់។
But I’m worried about her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
There’s nothing to worry about.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
Once she takes her meds, she’ll be sleeping.
ពេល​នាង​លេប​ថ្នាំ​នាង​នឹង​ដេក។
You should go home after work.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
I’ll take care of things on this end.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗនៅចុងបញ្ចប់នេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
If there’s anything Inn needs, let me know.
ប្រសិនបើ Inn ត្រូវការអ្វី ប្រាប់ខ្ញុំមក។
I’ll get right to it.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសិទ្ធិ។
She won’t come, will she?
នាងនឹងមិនមកទេ?
She won’t.
នាងនឹងមិន។
Tell her not to visit me ever again.
ប្រាប់នាងកុំឱ្យមកលេងខ្ញុំម្តងទៀត។
I don’t want to see her.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងទេ។
All the better if it’s for the rest of my life.
ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរប្រសិនបើវាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Please calm down, Inn.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ Inn ។
You two are sisters.
អ្នកទាំងពីរជាបងប្អូនស្រី។
If it was my choice, I wouldn’t have chosen to be born into this family.
ប្រសិនបើវាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសកើតក្នុងគ្រួសារនេះទេ។
Don’t get so cross, now.
កុំឆ្លងអីអីឥឡូវ។
Put on a little smile, alright?
ញញឹម​បន្តិច​មែន​ទេ?
You should eat before it gets cold.
អ្នកគួរតែញ៉ាំមុនពេលវាត្រជាក់។
Did you contact the vets we were talking about?
តើអ្នកបានទាក់ទងពេទ្យសត្វដែលយើងកំពុងនិយាយទេ?
We haven’t been able to get anyone to agree.
យើងមិនអាចឱ្យនរណាម្នាក់យល់ព្រមបានទេ។
Some of them didn’t answer the call and some turned us down.
ពួកគេ​ខ្លះ​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ ហើយ​ខ្លះ​បាន​បដិសេធ​យើង។
It’s hard for them to give us answers when it's urgent.
វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេក្នុងការផ្តល់ចម្លើយដល់ពួកយើងនៅពេលដែលវាបន្ទាន់។
Do you guys not have any connections?
តើអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងទេ?
No.
ទេ
I don’t.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I really can’t count on you.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពឹងអ្នកបានទេ។
I’ll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Tan, you must help me.
Tan អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
(Your little brother is here with a girl.)
(ប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នកនៅទីនេះជាមួយក្មេងស្រី។ )
(What girl? That’s probably his friend.)
(ស្រីណា? នោះប្រហែលជាមិត្តរបស់គាត់)។
(If it’s a friend, why would they go alone?)
(បើជាមិត្ត ហេតុអ្វីគេទៅម្នាក់ឯង?)
(True. If they’re not familiar, how do they look so close?)
(ពិត​ហើយ បើ​គេ​មិន​សូវ​ស្គាល់ ម៉េច​ក៏​ស្និទ្ធ​ម្ល៉េះ?)
(Doesn’t matter. He’s a grownup. Just let him be.)
(មិនសំខាន់ទេ។ គាត់ធំហើយ។ ទុកអោយគាត់ក្លាយជា។ )
(How could you say that? He’s your brother.)
(តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា? គាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នក។ )
(You want him to date whoever he meets? What kind of sister are you?)
(អ្នកចង់ឱ្យគាត់ណាត់ជួបអ្នកណា? តើអ្នកជាបងស្រីបែបណា?)
(What the hell?)
(ស្អី?)
(You letting out your frustration from work on us?)
(តើអ្នកបញ្ចេញការខកចិត្តរបស់អ្នកពីការងារមកលើយើងទេ?)
Hey, can you take a look at this?
ហេ, តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The project we could do at the hospital.
គម្រោង​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
It looks interesting.
វាមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Pet hotel, all-rounded service, and a training school?
សណ្ឋាគារសត្វចិញ្ចឹម សេវាកម្មគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ និងសាលាបណ្តុះបណ្តាល?
I don’t think I’ve seen any hospitals with such a full-option service.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​មន្ទីរពេទ្យ​ណា​ដែល​មាន​សេវា​ពេញ​ជម្រើស​បែប​នេះ​ទេ។
You do know, though, that if this were to happen,
អ្នកដឹងទេថាប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង
there would be much more trouble than there is right now?
វា​នឹង​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ជាង​ពេល​នេះ?
And more importantly, if anything bad were to happen,
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត បើមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើង
we would be responsible for it.
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
Yeah, I’m aware of that.
បាទ ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនោះ។
Then let’s present this at the meeting.
បន្ទាប់មកសូមបង្ហាញរឿងនេះនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
Well, did you go out with a girl?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយក្មេងស្រីទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
Did Paeng tell you?
Paeng ប្រាប់អ្នកទេ?
I don’t know. Did you go or not?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  តើអ្នកបានទៅឬអត់?
Hey, you know me.
ហេ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
I only went to her cafe to talk about the project.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅហាងកាហ្វេរបស់នាងដើម្បីនិយាយអំពីគម្រោង។
Alright, then.
អញ្ចឹង។
Why’d you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Nothing. Just try to behave.
គ្មានអ្វីទេ។  គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើអាកប្បកិរិយា។
Someone’s not happy with you.
មាននរណាម្នាក់មិនសប្បាយចិត្តជាមួយអ្នកទេ។
Who?
WHO?
Irin. Who else?
អ៊ីរីន។  នរណា​ទៀត?
Jin is always at the hospital lately.
Jin តែងតែនៅមន្ទីរពេទ្យយឺតយ៉ាវ។
And now you’re out with another girl.
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​ចេញ​ជាមួយ​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត។
Did Irin really get mad about that?
តើ Irin ពិតជាខឹងនឹងរឿងនោះមែនទេ?
No. I assumed.
ទេ ខ្ញុំសន្មត់។
It’s just the way it’s supposed to be, isn’t it?
វាគ្រាន់តែជាវិធីដែលវាត្រូវបានសន្មត់ថា មែនទេ?
If you’re not messing about, then it’s alright.
ប្រសិនបើអ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃទេនោះវាមិនអីទេ។
Hello, Irin?
សួស្តី ដែក?
What’s up?
មានរឿងអី?
Are you calling to tell me how bad a sister I am?
ឯង​ហៅ​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា?
My company is about to start a YouTube channel
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងចាប់ផ្តើមឆានែល YouTube
to talk about our new releases.
ដើម្បីនិយាយអំពីការចេញផ្សាយថ្មីរបស់យើង។
I want to invite specialists to discuss the books.
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឯកទេសមកពិភាក្សាអំពីសៀវភៅ។
That sounds interesting.
ដែល​ស្តាប់​មើល​ទៅ​ហាក់​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
I think that’ll get more people to read.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​មាន​មនុស្ស​ចូល​អាន​ច្រើន​ជាង។
I think so, too.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
That’s why I need a little favor.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តតិចតួច។
What favor?
អនុគ្រោះអ្វី?
The first book we’ll feature is about pet behaviors.
សៀវភៅដំបូងដែលយើងនឹងបង្ហាញគឺអំពីអាកប្បកិរិយាសត្វចិញ្ចឹម។
So I want an animal specialist to talk in the video.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជំនាញខាងសត្វនិយាយក្នុងវីដេអូ។
You want me?
អ្នក​ចង់បាន​ខ្ញុំ?
Why not ask someone who is a genius or really famous?
ម៉េច​មិន​សួរ​អ្នក​ណា​ដែល​ពូកែ ឬ​ល្បី?
You’re the perfect choice.
អ្នកគឺជាជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Fine.
ល្អ
When’s a good time for you?
តើពេលណាជាពេលវេលាល្អសម្រាប់អ្នក?
It’s kind of urgent.
វា​ជា​ប្រភេទ​បន្ទាន់។
Any time is fine.
ពេលណាមួយគឺល្អ។
I’ll ask someone to cover for my shift.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​រ៉ាប់រង​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របស់​ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Of course, bestie.
ជាការពិតណាស់, ល្អបំផុត។
It’s no problem.
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
Oh, so… did you talk to Cha about that girl?
អញ្ចឹង… តើអ្នកបាននិយាយជាមួយឆាអំពីក្មេងស្រីនោះទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
Why don’t you just talk to him? He’s here.
ម៉េចមិននិយាយជាមួយគាត់?  គាត់នៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Oh?
អូ?
Looks like she hung up.
មើលទៅនាងដូចជាព្យួរក។
What’s the rush?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
Damn that Irin…
អាហ្នឹង Irin...
Did Irin really ask about me?
Irin ពិតជាសួរខ្ញុំមែន?
Yeah.
បាទ។
Why’d I lie?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក?
And what does she need a favor with?
ហើយតើនាងត្រូវការអ្វី?
She said she’s doing some kind of show.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​មួយ​ចំនួន។
It’s a book promo.
វាជាការផ្សព្វផ្សាយសៀវភៅ។
And there’s a book about pets, or something.
ហើយមានសៀវភៅអំពីសត្វចិញ្ចឹម ឬអ្វីមួយ។
Why didn’t she tell me anything?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វី?
Is Irin your friend or what?
Irin ជាមិត្តរបស់អ្នកឬអ្វី?
What are you still sitting here for?
តើអ្នកនៅតែអង្គុយនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
Bye, then.
លាហើយ​អញ្ចឹង។
How carefree…
មិន​ខ្វល់​ប៉ុន្មាន…
Pen.
ប៊ិច។
Pen!
ប៉ែន!
Are you alright, Anon?
អូនសុខសប្បាយទេ?
Oh, I’m alright.
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Do you need me to call someone?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំហៅនរណាម្នាក់ទេ?
You look really pale.
អ្នកមើលទៅពិតជាស្លេកណាស់។
No. I told you I’m fine.
ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
Oh, by the way.
អូ!
Does your son tell you anything?
តើ​កូន​របស់​អ្នក​មាន​អ្វី​ប្រាប់​អ្នក​?
Namcha, you mean?
Namcha អ្នកមានន័យថា?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
No, nothing in particular.
ទេ គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
Is something the matter?
មានរឿងអី?
I think you’d better ask your son.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរសួរកូនប្រុសរបស់អ្នក។
And take good care of him.
ហើយថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
Don’t let him get anywhere near my granddaughter again.
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ជិត​ចៅ​ស្រី​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I told you to ask him, didn’t I?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​សួរ​គាត់​មែន​ទេ?
If it comes from me, it’ll be like I have a big mouth.
បើ​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ វា​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មាត់​ធំ។
What’s wrong, Mom?
មានរឿងអី ម៉ាក់?
Did you do something to them, Cha?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដាក់ពួកគេទេ Cha?
Anon seems to be really displeased with you.
អាណុន ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Is this about Inn?
តើ​នេះ​គឺ​អំពី Inn?
It’s nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
How can it be nothing?
តើ​វា​មិន​អាច​ជា​អ្វី​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
He seems really displeased.
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ពេញ​ចិត្ត។
He even said not to get close to his grandkid again.
គាត់​ថែមទាំង​និយាយ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ទៅ​ជិត​ចៅ​ទៀត​។
Don’t pay any mind, Mom.
កុំខ្វល់អីម៉ាក់
It’s really nothing.
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
He sounded very cross, though.
ទោះបីជាគាត់ស្តាប់ទៅខ្លាំងណាស់។
Did he?
តើ​គាត់?
What do you think, Dad?
ចុះលោកប៉ាវិញយល់យ៉ាងណាដែរ?
Now that it takes shape, it looks rather interesting.
ពេល​នេះ​វា​មាន​រូបរាង វា​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
I think the building at the back can be renovated into a pet hotel.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អគារ​នៅ​ខាង​ក្រោយ​អាច​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​ជា​សណ្ឋាគារ​សម្រាប់​សត្វ​ចិញ្ចឹម។
Have a swimming pool, grooming service, and exercise center.
មាន​អាង​ហែល​ទឹក សេវា​សំរាល​កូន និង​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ។
We can open a department for exotic and aquatic animals at the hospital.
យើងអាចបើកនាយកដ្ឋានសម្រាប់សត្វកម្រ និងសត្វក្នុងទឹកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Exotic pets are all the rage right now.
សត្វចិញ្ចឹមកម្រនិងអសកម្មទាំងអស់កំពុងមានកំហឹងនៅពេលនេះ។
Hiring a specialist for this department might be a great idea.
ការជួលអ្នកឯកទេសសម្រាប់នាយកដ្ឋាននេះអាចជាគំនិតដ៏ល្អ។
I think that sounds nice.
ខ្ញុំគិតថាវាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
We may be able to attract customers from our competition.
យើងប្រហែលជាអាចទាក់ទាញអតិថិជនពីការប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
It does sound nice.
វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
But if we were to invest this much and happen to have no customer…
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​វិនិយោគ​ច្រើន​ហើយ​គ្មាន​អតិថិជន​…
Can you take responsibility for that, Cha?
តើ​លោក​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​រឿង​នោះ​បាន​ទេ​លោក Cha?
From what you said here,
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅទីនេះ
how much more personnel do we need to hire?
តើយើងត្រូវជួលបុគ្គលិកប៉ុន្មាននាក់ទៀត?
Then there’s also tremendous decoration expense.
បន្ទាប់មកក៏មានការចំណាយលើការតុបតែងដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
How can you be sure this will fly?
តើអ្នកអាចប្រាកដថាវានឹងហោះហើរដោយរបៀបណា?
I hate a loser like you.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកចាញ់ដូចអ្នក។
Since you’re not dating Inn, I don’t want anything to do with you.
ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​បាន​ណាត់​ជួប Inn ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
But—
ប៉ុន្តែ —
Don’t hate me for saying this,
កុំស្អប់ខ្ញុំដែលនិយាយបែបនេះ
but if your family doesn’t teach you, then I will.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគ្រួសាររបស់អ្នកមិនបង្រៀនអ្នកទេនោះខ្ញុំនឹង។
A new graduate should pay attention to their work to secure their job.
និស្សិត​ទើប​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​គួរ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​ការងារ​របស់​ខ្លួន​ដើម្បី​ធានា​បាន​នូវ​ការងារ​របស់​ខ្លួន។
They shouldn’t pay attention to nonsense like you do.
ពួកគេមិនគួរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងមិនសមហេតុសមផលដូចអ្នកទេ។
Stop getting other people off their track.
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​របស់​គេ។
I’ll do whatever it takes to make it work.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការដើម្បីឱ្យវាដំណើរការ។
Now everyone will stop thinking of me as a useless kid.
ឥឡូវ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ឈប់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ឥត​ប្រយោជន៍។
Then find a way to make what you think a reality.
បន្ទាប់មករកវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីដែលអ្នកគិតក្លាយជាការពិត។
Yes.
បាទ។
I told you not to come.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
I don’t want her to be alone.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯងទេ។
She’s asleep.
នាងដេកលក់ហើយ។
I think you should go back to your place.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
It’s alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
I want to be with her in case she needs something late at night.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនាង ក្នុងករណីនាងត្រូវការអ្វីមួយនៅពេលយប់ជ្រៅ។
You’re strong-headed, aren’t you?
អ្នកក្បាលរឹងមែនទេ?
You should rest.
អ្នកគួរតែសម្រាក។
You’ve been taking care of Inn all day.
អ្នកបានមើលថែ Inn ពេញមួយថ្ងៃ។
Well, how was work?
អញ្ចឹងតើការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
Everything’s fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
I’ll walk you out.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
It’s alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
Let me pay you back in one way or another.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសងអ្នកវិញតាមមធ្យោបាយមួយឬផ្សេងទៀត។
If you want to repay me,
បើចង់សងខ្ញុំវិញ
I think you can do that in some other ways.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​តាម​វិធី​ផ្សេង​ទៀត។
I’m kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
I just want you to rest.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសម្រាក។
I’ll be going, then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Oh, Inn?
អូ អ៊ិន?
You’re awake?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ?
I thought you were deep asleep.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ដេក​លក់​យ៉ាង​ជ្រៅ​។
Do you want anything? I’ll get it for you.
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?  ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
I’ll sleep here tonight.
យប់នេះខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។
Just let me know what you need.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
Honestly, do you even feel guilty that I am like this?
និយាយ​តាម​ត្រង់ តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Would I be here if I didn’t?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ​បើ​មិន​បាន​ធ្វើ?
Don’t.
កុំ
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Inn.
ផ្ទះសំណាក់។
If you really feel guilty, don’t do this little thing for me.
បើ​ឯង​ពិត​ជា​មាន​ទោស​មែន កុំ​ធ្វើ​រឿង​តូច​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​អី។
It’s pointless.
វាគ្មានន័យទេ។
Then what will you have me do?
ចុះ​អ្នក​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី?
Die.
ស្លាប់។
Inn.
ផ្ទះសំណាក់។
Be reasonable.
ត្រូវសមហេតុផល។
Was what I said not reasonable?
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
I’ve never had anything nice in my life because it all belongs to you.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ព្រោះ​វា​ទាំងអស់​ជា​របស់​អ្នក។
Everybody loves Irin.
គ្រប់គ្នាស្រលាញ់ Irin
Nobody cares about me.
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
Even when you’re not even slightly decent.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​សមរម្យ​បន្តិច។
You’ve got bad personality, a sharp tongue, and a bad temper.
អ្នក​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​អាក្រក់ អណ្តាត​មុត​ស្រួច និង​ចិត្ត​អាក្រក់។
You must get what you want.
អ្នកត្រូវតែទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Doesn’t matter who you hurt.
មិន​សំខាន់​ថា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ទេ។
But still, everybody loves Irin.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​រាល់​គ្នា​ក៏​ស្រលាញ់ Irin ដែរ។
Without you,
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
my life would be better.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរ។
Inn.
ផ្ទះសំណាក់។
Do you really think people would care about you more if I died?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​មនុស្ស​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​អ្នក​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
You know what.
អ្នកដឹង​អ្វី។
That is such a loser kind of idea.
នោះ​ជា​គំនិត​ចាញ់​បោក​គេ​បែប​នេះ។
Did your teacher not teach you at school
តើគ្រូរបស់អ្នកមិនបង្រៀនអ្នកនៅសាលាទេ?
that if you want to be top of the class,
ថាប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាកំពូលនៃថ្នាក់,
you must study hard and get good grades?
អ្នកត្រូវតែខំរៀន និងទទួលបានពិន្ទុល្អ?
Not getting rid of someone who’s better out of the class,
មិន​ដក​អ្នក​ដែល​ពូកែ​ចេញ​ពី​ថ្នាក់
hoping you’d be the best without even working for it.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងល្អបំផុតដោយមិនធ្វើការឱ្យវា
I thought you’d be smarter than this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឆ្លាតជាងនេះ។
Did you know I couldn’t sleep last night
តើអ្នកដឹងទេថាយប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់
because I was thinking about what to do with this between us.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ​រវាង​ពួក​យើង។
But now that you said that,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបាននិយាយថា
you’d made it much easier for me to decide.
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
Get out.
ចេញទៅ។
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន។
You’re not a child anymore.
អ្នកមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
You need to accept the fact that doing this won’t make you win.
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​យក​ការ​ពិត​ថា ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈ្នះ​ឡើយ។
Get out!
ចេញទៅ!
I don’t want to hear.
ខ្ញុំមិនចង់ឮទេ។
I hate you.
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
If you hate me so much,
បើអូនស្អប់បងខ្លាំង
get better and beat me.
កាន់តែប្រសើរឡើងហើយវាយខ្ញុំ។
If you can do that,
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបាន,
I’ll give you whatever you want.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Is that what you want?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
Don’t forget your promise.
កុំភ្លេចការសន្យារបស់អ្នក។
You really will give me everything.
អ្នកពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I’ll take everything back.
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកវិញ។
Nothing will be left of you.
គ្មានអ្វីនឹងនៅសល់ពីអ្នកទេ។
Irin?
អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
I asked you why you’re crying.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I thought you’d be here.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
I’m worried about you.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
You can get in.
អ្នកអាចចូលបាន។
Inn isn’t sleeping.
ផ្ទះសំណាក់មិនដេកទេ។
But I’m here to see you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Not someone else.
មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ។
Am I such a bad person, Cha?
តើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះមែនទេ Cha?
Why’d you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Just answer me.
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។
If you ask me, you’re such a great sister.
បើអ្នកសួរខ្ញុំ អ្នកពិតជាប្អូនស្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
I think there isn’t a time when you’re not worried about Inn.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​មិន​បារម្ភ​អំពី​ Inn នោះ​ទេ។
You always think of her, always do things for her.
អ្នកតែងតែគិតពីនាង តែងតែធ្វើអ្វីៗដើម្បីនាង។
No.
ទេ
I’m demanding, bad-tempered, don’t care what anyone thinks.
ខ្ញុំកំពុងទាមទារ ចិត្តអាក្រក់ មិនខ្វល់ពីអ្នកណាគិតនោះទេ។
I’m tempestuous.
ខ្ញុំ​មាន​ខ្យល់​ព្យុះ។
Everyone at the office hates me.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ការិយាល័យ​ស្អប់​ខ្ញុំ។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
If that’s how everyone wants to see you,
បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចង់​ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ
it only means they’re not ready to understand you in the first place.
វាគ្រាន់តែមានន័យថា ពួកគេមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីយល់ពីអ្នកតាំងពីដំបូង។
Someone who judges everyone like that…
អ្នក​ដែល​វិនិច្ឆ័យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បែប​នេះ…
You don’t have to care about them.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីពួកគេទេ។
Does that mean I am really like that?
មានន័យថាខ្ញុំពិតជាបែបហ្នឹងមែនទេ?
From the outside, yes, that’s how you are.
ពីខាងក្រៅបាទ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមាន។
But I don’t think it’s unusual.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ធម្មតា​ទេ។
You’ve been looking after your family in your parents’ place.
អ្នក​បាន​មើល​ថែ​គ្រួសារ​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ឪពុក​ម្ដាយ​អ្នក។
You’ve been running the company in your grandfather’s stead.
អ្នកបានដំណើរការក្រុមហ៊ុនជំនួសជីតារបស់អ្នក។
You’ve been doing all of that even before you graduated.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​កិច្ចការ​ទាំង​អស់​នេះ​ហើយ សូម្បី​តែ​មុន​ពេល​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
Isn’t it usual for someone like that
មិនមែនជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់មនុស្សបែបនេះ
to turn out a little less gentle than others?
ប្រែជាទន់ភ្លន់តិចជាងអ្នកដទៃ?
It doesn’t matter how you are.
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
Because for me, I’ve seen that everything you do, you do it for others.
ព្រោះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្វី​ៗ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ អ្នក​ធ្វើ​ដើម្បី​អ្នក​ដទៃ។
Being tempestuous is no big deal.
ការ​មាន​ខ្យល់​ព្យុះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ។
It doesn’t matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
You should allow yourself to be happy.
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Do what you want.
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
Try not to think of other people sometimes.
ព្យាយាមមិនគិតពីអ្នកដទៃពេលខ្លះ។
Cry all your tears.
ស្រក់ទឹកភ្នែកទាំងអស់គ្នា។
I’ll be here.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
With me, you can do anything.
ជាមួយខ្ញុំ អ្នកអាចធ្វើអ្វីក៏បាន។
Just don’t run away from me again.
កុំរត់ចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
I just want to go through everything with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
(Eat lots and feel better.)
(ញ៉ាំច្រើន ហើយមានអារម្មណ៍ល្អ)។
Irin.
ជាតិដែក។
How did you get in my house?
តើអ្នកចូលផ្ទះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Is it supposed to be difficult to?
គួរតែពិបាកមែនទេ?
I did something far more difficult than that.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលពិបាកជាងនោះ។
What do you mean by something difficult?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​ពិបាក?
Dealing with your grandfather.
ដោះស្រាយជាមួយជីតារបស់អ្នក។
He will accept me.
គាត់នឹងទទួលយកខ្ញុំ។
He did once.
គាត់បានធ្វើម្តង។
If you want to date my granddaughter,
បើចង់ណាត់ជួបចៅស្រី
your relationship must be monitored by me.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកត្រូវតែត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដោយខ្ញុំ។
I’m the one who has the final say in this family.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានពាក្យចុងក្រោយនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I won’t let the same mistake happen again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឲ្យ​កំហុស​ដដែល​នេះ​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
Are you admitting that you’re dating my granddaughter?
ទទួល​ស្គាល់​ថា​កំពុង​ណាត់​ជួប​ចៅ​ស្រី​ខ្ញុំ?
I intend to do so.
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
Don’t ever think of fooling around with my granddaughter.
កុំ​គិត​ថា​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ចៅ​ស្រី។
You don’t want your parents to be on bad terms with me, do you?
អ្នកមិនចង់ឱ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអាក្រក់ជាមួយខ្ញុំទេមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I’ve never been this serious about anyone before.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន​រឿង​នេះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ពី​មុន​មក​ទេ។
Make sure you remember those words.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចងចាំពាក្យទាំងនោះ។
Right. He thought you were talking about Inn.
ត្រូវហើយ។  គាត់គិតថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Inn ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I’ve known from the start that that was what he thought.
ខ្ញុំ​ដឹង​តាំង​ពី​ដើម​មក​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​គិត។
I was just trying to see how much he would let me in.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមមើលថាតើគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
That’s where things got complicated.
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញ។
Even if he’s really angry with me right now,
ទោះពេលនេះគាត់ខឹងនឹងខ្ញុំពិតមែន
I’ll do whatever it takes for him to accept me.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​ទទួល​យក​ខ្ញុំ​។
Trust me, Irin.
ជឿខ្ញុំទៅ Irin
Go to work.
ទៅ​ធ្វើការ។
Wait.
រង់ចាំ។
What’s this for?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
I’ll use it as a talisman against vicious dogs at the hospital.
ខ្ញុំនឹងប្រើវាជា talisman ប្រឆាំងនឹងសត្វឆ្កែដ៏កាចសាហាវនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Smile.
ញញឹម។
You’ll be in a good mood all day.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អពេញមួយថ្ងៃ។
Irin.
ជាតិដែក។
Quiet. Grandpa will hear you.
ស្ងាត់។  ជីតានឹងស្តាប់អ្នក។
If you won’t smile, I’ll raise my voice.
បើ​មិន​ញញឹម ខ្ញុំ​នឹង​បន្លឺ​សំឡេង។
Smile.
ញញឹម។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Bullying you is so much fun.
ការ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
Look.
មើល។
What the hell’s wrong with him?
តើលោកមានកំហុសអ្វី?
Lame.
ខ្វិន។
Flowers?
ផ្កា?
Do you know what flower that is?
ដឹងទេថាផ្កាអ្វី?
Forget-me-not.
បំភ្លេចខ្ញុំ - កុំ។
Right?
មែនទេ?
It’s not just some flowers.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាផ្កាខ្លះទេ។
It’s a promise.
វាជាការសន្យា។
"Don’t forget me."
"កុំភ្លេចខ្ញុំ។"
Is that a promise or an order?
តើនោះជាការសន្យា ឬបញ្ជា?
Both.
ទាំងពីរ។
Are you going to do this every day?
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះរាល់ថ្ងៃទេ?
But I want to see you smile every day.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកញញឹមជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
That’s too much.
នោះច្រើនពេកហើយ។
Who the hell smiles every day?
អ្នកណាញញឹមរាល់ថ្ងៃ?
I’ll have an adorable photo of you for every day.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​រូបថត​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​។
See?
ឃើញទេ?
That’s ugly!
អាហ្នឹង!
Delete it right now.
លុបវាឥឡូវនេះ។
It’s cute. Look.
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។  មើល។
Delete it!
លុប​វា!
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Nope.
ទេ
Give it to me!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
Cha!
ចា!
Delete it!
លុប​វា!
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
How did you get in?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
Thanks to that, I got to see someone waiting for me.
អរគុណដែលខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
Who?
WHO?
Who was?
តើនរណា?
Not me.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
You wanna see the video I took?
ចង់មើលវីដេអូដែលខ្ញុំបានថតទេ?
Who coud have been craning her neck looking for me…
អ្នកណាខ្លះកំពុងគ្រវីក្បាល រកខ្ញុំ...
I was just looking at this and that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលរឿងនេះ។
And?
ហើយ?
Where’s my gift?
តើអំណោយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Did you run out of ideas?
តើអ្នកអស់គំនិតទេ?
Not a chance.
មិនមែនជាឱកាសទេ។
Here’s the gift.
នេះជាអំណោយ។
What do you think you’re doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Where?
កន្លែងណា?
This is it.
នេះគឺជាវា។
Are you out of your mind? People could see you.
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?  មនុស្សអាចឃើញអ្នក។
Let go.
តោះ​ទៅ។
What if someone sees you?
ចុះបើនរណាម្នាក់ឃើញអ្នក?
Get out or I’m calling the police.
ចេញទៅ ឬខ្ញុំហៅប៉ូលីស។
But here it is.
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ។
You silly…
អ្នកឆ្កួត…
This is reserved just for you, you know.
វាត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ អ្នកដឹងហើយ។
What’s with the disgust look on your face?
តើ​មុខ​អ្នក​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម​យ៉ាង​ណា?
Get out!
ចេញទៅ!
If you won’t leave, I will really call the police.
បើមិនចាកចេញទេ ខ្ញុំពិតជានឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Go or I’ll have you arrested.
ទៅ​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​អ្នក​។
Go. Go!
ទៅ។  ទៅ!
Go!
ទៅ!
Go.
ទៅ។
Come here.
មក​នេះ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Go!
ទៅ!
Is Inn being discharged today?
តើ Inn ត្រូវបានរំសាយចេញនៅថ្ងៃនេះទេ?
Yes.
បាទ។
Did you get someone to pick her up?
តើអ្នកទទួលបាននរណាម្នាក់មកយកនាងទេ?
I’ll drop you off at the office and then will pick her up myself.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ទៅ​ការិយាល័យ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​នាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
How is she doing after the…
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ បន្ទាប់ពី…
suicide attempt?
ការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត?
She’s much better now.
ឥឡូវនេះនាងកាន់តែប្រសើរឡើង។
She’s still seeing a psychiatrist, though.
នាងនៅតែទៅជួបពេទ្យវិកលចរិត។
But I don’t think she’s thinking of anything like that anymore.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​គិត​រឿង​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
Good.
ល្អ
I want her to be half as good as her sister.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងពាក់កណ្តាលល្អដូចបងស្រីរបស់នាង។
But look at her.
ប៉ុន្តែមើលនាង។
How could I truly let go of my work at the office?
តើខ្ញុំអាចបោះបង់ការងាររបស់ខ្ញុំនៅឯការិយាល័យដោយរបៀបណា?
But you have Irin to take care of everything.
ប៉ុន្តែអ្នកមាន Irin ជាអ្នកមើលថែគ្រប់យ៉ាង។
It’s not the same.
វាមិនដូចគ្នាទេ។
How is it not?
ម៉េចក៏អត់?
Is the kid next door still messing around here?
តើក្មេងក្បែរផ្ទះនៅតែរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះមែនទេ?
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
Good.
ល្អ
We have enough mess as it is.
យើងមានភាពរញ៉េរញ៉ៃគ្រប់គ្រាន់។
There’ll be journalists at the office today, right?
ថ្ងៃនេះនឹងមានអ្នកកាសែតនៅការិយាល័យមែនទេ?
Yes.
បាទ។
They’re there for the online show about the books.
ពួកគេនៅទីនោះសម្រាប់កម្មវិធីអនឡាញអំពីសៀវភៅ។
Irin wants to hold a press conference to spread the words.
Irin ចង់​ធ្វើ​សន្និសីទ​កាសែត​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​នេះ។
So some journalists will be there for a scoop.
ដូច្នេះ​អ្នក​កាសែត​មួយ​ចំនួន​នឹង​នៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​រក​ព័ត៌មាន។
They all probably know
ពួកគេទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាដឹងហើយ។
that our company is on its last leg.
ថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺនៅលើជើងចុងក្រោយរបស់ខ្លួន។
What’s with the nice getup?
តើមានអ្វីជាមួយការក្រោកឡើងដ៏ស្រស់ស្អាត?
You don’t have work today, do you?
ថ្ងៃនេះអត់មានការងារធ្វើមែនទេ?
I don’t.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
But I’ll be a special guest at Irin’s show.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្ញៀវពិសេសនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់ Irin ។
What show?
បង្ហាញអ្វី?
It’s an online show her publishing house is producing.
វាជាការបង្ហាញតាមអ៊ីនធឺណិតដែលគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពផ្សាយរបស់នាងកំពុងផលិត។
It’s for their book promo.
វាគឺសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយសៀវភៅរបស់ពួកគេ។
Who knew publishing houses do publicity nowadays, too?
នរណា​ដឹង​ថា​គ្រឹះស្ថាន​បោះពុម្ព​ផ្សាយ​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ?
Yes, Irin really puts a lot of effort into it.
បាទ Irin ពិតជាខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លាំងណាស់។
She sent me the book for me to prepare before the interview.
នាង​បាន​ផ្ញើ​សៀវភៅ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រៀបចំ​មុន​ពេល​សម្ភាសន៍។
I think she’s got high hopes for this.
ខ្ញុំគិតថានាងមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះរឿងនេះ។
I read it, too, that book.
ខ្ញុំបានអានវាផងដែរ សៀវភៅនោះ។
It’s not even hard.
វាមិនពិបាកទេ។
Any decent vets know all that.
ពេទ្យសត្វណាដែលសមរម្យដឹងរឿងទាំងអស់នោះ។
How did you get your hand on one?
តើអ្នកទទួលបានដៃរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
It’s just out.
វាទើបតែចេញ។
Well, I took it from your room.
អញ្ចឹងខ្ញុំយកវាពីបន្ទប់របស់អ្នក។
Bastard!
តិរច្ឆាន!
Once the show’s on, my daughter will become an internet sensation.
នៅពេលដែលកម្មវិធីបានបើក កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើអ៊ីនធឺណិត។
Aww, no way.
អូយ គ្មានផ្លូវទេ។
I’m not that beautiful.
ខ្ញុំមិនស្អាតនោះទេ។
What’s with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
What’s with the full makeup?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​ការ​តុបតែង​មុខ​ពេញ​លេញ?
I woke up like this!
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងបែបនេះ!
Don’t you dare smile.
មិនហ៊ានញញឹមទេ។
But if that’s the case, isn’t it great for us?
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ជា​រឿង​នោះ តើ​វា​មិន​ល្អ​សម្រាប់​យើង​ទេ?
If you’ve become a well-known face,
បើ​ក្លាយ​ជា​មុខ​មាត់​ល្បី
it’s like a PR for us.
វាដូចជា PR សម្រាប់ពួកយើង។
You have to be recognizable, Tan.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ស្គាល់, Tan ។
Your fame will get people to come to our hospital more.
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សមកមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងកាន់តែច្រើន។
It’s free publicity.
វាជាការផ្សព្វផ្សាយដោយឥតគិតថ្លៃ។
I’ll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I think the all-rounded service animal hospital project
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គម្រោង​មន្ទីរពេទ្យ​សត្វ​សេវា​គ្រប់​ជ្រុងជ្រោយ
of yours needs this.
របស់អ្នកត្រូវការវា។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Can you not pressure them any more than this?
តើអ្នកមិនអាចដាក់សម្ពាធឱ្យពួកគេលើសពីនេះបានទេ?
Look at them. They’re all stiff now.
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។  ឥឡូវនេះពួកគេទាំងអស់រឹង។
I’m not pressuring them.
ខ្ញុំមិនដាក់សម្ពាធពួកគេទេ។
But if we’re the only one helping them then what’s the point?
តែ​បើ​យើង​តែ​ម្នាក់​ជួយ​គេ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
We should turn this into a chance to promote our hospital.
យើង​គួរ​ប្រែក្លាយ​នេះ​ទៅ​ជា​ឱកាស​លើក​កម្ពស់​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​យើង។
Right?
មែនទេ?
Otherwise, what’s the point?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
It should benefit both parties.
វាគួរតែផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ភាគីទាំងពីរ។
(Speak Animal Language)
(និយាយភាសាសត្វ)
You’ve read the book?
តើអ្នកបានអានសៀវភៅទេ?
Yes.
បាទ។
Do you have any questions?
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
You want this interview to be rather casual, right?
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​កិច្ច​សម្ភាសន៍​នេះ​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ?
Yes.
បាទ។
I want it to be like
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាដូច
a conversation between friends, like any online shows.
ការសន្ទនារវាងមិត្តភ័ក្តិ ដូចជាកម្មវិធីអនឡាញនានា។
Make it easy to digest, but keep the idea of the book.
ធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលក្នុងការរំលាយ ប៉ុន្តែរក្សាគំនិតនៃសៀវភៅ។
Sure.
ប្រាកដ។
Grandpa.
ជីតា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Please, have a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
I’ll go get ready.
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ។
Please.
សូម។
When is it going to start?
តើវានឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
We’ll start at around ten.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅប្រហែលដប់។
Where’s the vet for the show?
តើពេទ្យសត្វនៅឯណា?
On the way, I presume.
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំសន្មត់។
But isn’t it nearly time?
ប៉ុន្តែជិតដល់ពេលហើយមែនទេ?
We need to get ready.
យើងត្រូវត្រៀមខ្លួន។
I’ll talk to the team.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ក្រុម។
Ugh! What a hellish traffic!
អុញ!  គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​អីចឹង!
I’ll take this lane, then.
ខ្ញុំនឹងបើកផ្លូវនេះ
Sir, I am so sorry. Are you alright?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។  តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Do you even know how to drive?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបើកបរទេ?
I didn’t mean to. I didn’t see you.
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។  ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
I need to go somewhere but I’ll take care of everything.
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រប់យ៉ាង។
Insurance and all. So please, don’t worry.
ធានារ៉ាប់រង និងទាំងអស់។  ដូច្នេះ សូម​កុំ​បារម្ភ។
You need to take responsibility.
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
We will wait for the insurance to come here.
យើងនឹងរង់ចាំការធានារ៉ាប់រងមកទីនេះ។
Yes. I will do that. And I’ll take care of everything.
បាទ។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។  ហើយខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
But I need to—
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការ -
Answer your phone, Tan. Damn it.
ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក, Tan ។  ខូច។
Oh, where’s your vet?
អូ តើពេទ្យសត្វរបស់អ្នកនៅឯណា?
We should begin.
យើងគួរតែចាប់ផ្តើម។
Wait a moment, please.
សូមរង់ចាំបន្តិច។
What now? She said she would take care of it.
ចុះពេលនេះ?  នាងបាននិយាយថានាងនឹងថែរក្សាវា។
I bet they ghosted.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេខ្មោច។
Good. She deserves it.
ល្អ  នាងសមនឹងទទួលបានវា។
Totally.
ទាំងស្រុង។
Sorry I’m late.
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
You asked for his help?
តើអ្នកបានសុំជំនួយពីគាត់ទេ?
Whatever you want me to do, I will.
អ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
You’re very close with that kid.
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងក្មេងនោះ។
Grandpa?
ជីតា?
Grandpa.
ជីតា។
Don’t run away from me again.
កុំរត់ចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
Because I’ll find you again no matter what.
ព្រោះខ្ញុំនឹងរកអ្នកម្តងទៀត ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
About Namcha and Irin, we need to cause more trouble.
អំពី Namcha និង Irin យើងត្រូវបង្កបញ្ហាបន្ថែមទៀត។
I want to get married.
ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ។